                        
          					"ESTRATÉGIA DA SOLUÇÃO"
 REGRAS:
 
 1 - Data do exame só poderá ser maior que a atual
 2 - Tabela com a listagem deverá ser ordenada por nome do paciente e do exame. 
 3 - O nome do paciente deverá ser unico.        
                     
                     
 SOLUÇÃO:
 
 1 - Efetuada consistencia através de função no JavaScript, obtendo a data do dia , 
     comparando com a data digitada e enviando alerta quando a data digitada for menor.
 2 - Poderia ser feita através de claudula ORDER BY de da query, mas como degrada muito
     a performance será feita na propria paginação, porem devido ao problema com o 
     http://java.sun.com/jstl/core não foi completada.
 3 - Criada a tabela cliente para que através da coluna CPF possa garantir que o cliente 
     seja unico, mesmo q haja erro na digitação de seu nome. Desta mesma maneira
     foi criada a tabela exame, evitando duplicidade de exames.                  