Ficaram faltando os seguintes ítens:

 - Mostrar a listagem devido a problemas com a "http://java.sun.com/jsp/jstl/core".
 - Fazer a classificação do "Nome do cliente" e "Nome do Exame" - poderia ter feito no banco
   de dados, mas o uso da clausula"ORDER BY" não é recomendada por consumir muito recurso.
 - Paginação da listagem acima.
 - Consistir o CPF.
 - Consistir data e hora válidas.
 - Carregar os campos (Nome do Cliente, quando dado um CPF), (Nome do Exame quando dado um 
   código de exame).
 - Integridade referencial entre as tabelas, assim quando um cliente fosse excluido, o 
   agendamento referente a este cliente tambem seriam excluídos; o mesmo ocorrendo para exames.
 - Criar as páginas de exclusão e alteração de Clientes e Exames.
 - Criar função para obter o ultimo id da tabela agenda e incrementar +1 dinamicamente na 
   página Incluir agendamento.